mujeres de alto valor no alto valor el
soportar a estas mujeres probablemente
estaréis algo familiarizados con lo que
son las mujeres de alto valor que de
alto valor absolutamente nada Únicamente
se hacen Llamar ellas a sí misma de esa
forma para fingir que tiene alto valor
pero en realidad el valor suyo es nulo
son mujeres que a todo lo que aspiran es
a ser unas mantenidas pero no mantenidas
De cualquier manera sino mantenidas
intentando ser lo más manipulativas caza
fortunas y malvadas posible pero hay un
plot twist en todo esto y Es que todas
estas mujeres de alto valor se dedican a
estafar a otras mujeres haciéndoles
creer que pueden conseguir a sugardad si
le pagan dinero a estas supuestas
mujeres de alto valor es decir que los
verdaderos Sugar dadis son las mujeres
que pretenden obtener Sugar dadis y le
pagan a estas mujeres de alto valor para
conseguir su gadis que nunca consiguen
obviamente Así que el vídeo de hoy vamos
a hacer una review de todas estas
basuras que hay por tiktok tiktok como
bien sabemos la razón principal de que
el iq mundial haya bajado en 400,000
puntos persona y vamos a revisar la
cantidad de tonterías que se dedican a
decir en el pasado he hecho varios
vídeos sobre una tipa que se llamaba
Ania os recomiendo ver esos vídeos vale
porque están realmente muy buenos era
extremadamente cazafortunas a niveles
ridículos y en esta ocasión vamos a ver
a otras que ahora se han hecho más
famosas que ella en tiktok así que sin
más dilatación canal Comencemos Pero
antes de comenzar debo decirte que las
suscripciones están totalmente cerradas
para los nuevos y es que para que este
Club se mantenga tan selecto y exclusivo
hace falta que los nuevos ya no puedan
acceder sol los veteranos facheros
facheritos pueden conservar la
suscripción a este nuestro canal y más
recordaros que en diciembre estaré
publicando vídeo diario lo voy a
intentar vídeo diario en mis canales de
daras review dasas sin filtros y alguna
vez What the game Así que no olvides
pasarte por el canal todos los días
porque este diciembre habrá intento de
vídeo diario Ahora sí vencemos antes de
empezar a ver esto un poquito de
contexto esta tipa de aquí es una de
estas estafadoras que se dedica a
estafar a otras mujeres haciéndole creer
que ellas también pueden conseguir un
Sugar Daddy si le pagan dinero para una
consultoría a ella y entonces cada cosa
que ve se dedica a hacer una cosa con
conocía como Cherry picking que es una
faracia donde agarras una pequeña
situación y pones eso como si fuera el
absoluto de todo agarras lo que te
conviene donde te conviene para deformar
la realidad a lo que quieres orientar tu
narrativa vamos a ir viendo y ahora
comentamos y el tipo me cambia por una
mujer que no tiene ni el cer punto 0% de
los títulos que tengo o la inteligencia
que yo tengo la mujer era bonita era
femenina y yo no había desarrollado esa
parte y me costó entender y esto ojalá
que no les pase a ustedes me costó
entender que para fijaos la cara que se
dedica a poner en plan de a te lo dije
hermana te lo dije y realmente el poder
el poder de una mujer es ser mujer y lo
dice así en plan de es que tenía razón
yo desde el principio tienes que ser una
mantenida bien para resumir el caso de
esta tipa anterior hay varios factores
psicológicos que influyen en la
conclusión que ella está haciendo
actualmente primero de todo la gente es
infiel independientemente si la otra
persona es más femenina tiene más dinero
menos dinero más títulos menos títulos
eso da totalmente igual no te puso los
cuernos con otra porque era más femenina
porque muchas veces la gente va con con
otra persona que es menos femenina o
menos guapa o más rica o menos rica da
totalmente igual pero porque ella hace
esa conclusión Entonces esta tipa de
aquí que es una pedazo de estafadora
hace la siguiente conclusión y en ese
momento todo el discurso de la mujer
empoderada independiente se va el
Tacho O sea que porque una tipa dice que
su novio le puso los cuernos con otra
que era más femenina que ella entonces
tú no tienes que ser una mujer
independiente como si todo lo que
aspiras es a ser siendo mujer es ser la
novia o mujer de alguien eso De verdad
es ser una mujer de alto valor y que
toda tu vida se base en si tienes o no
tienes un novio o un marido por eso
tenemos que despreciar todo el discurso
de la mujer independiente porque claro
es que si no eres femenina Entonces tu
marido no te va a querer entonces no
eres una mujer no patético sigue
escuchando esta basura se va la basura
porque hay una mujer empoderada e
independiente autosuficiente con títulos
e inteligente está contando Cómo la
reemplazaron por una mujer que era
simplemente femenina una mujer bonita No
yo no estoy diciendo que no pueda hacer
ambas cosas estoy diciendo que como
mujer tienes que desarrollar tu
feminidad para traer al hombre correcto
tú como mujer no puedes Vamos a ver una
cosa desde cuándo atraer al hombre
correcto significa atraer
específicamente un tipo que solo se fije
en si eres Aparentemente femenina o no
pero es que además el ser femenina o no
estamos diciendo que esta mujer vemos
aquí de alguna manera no es femenina
exactamente cómo puede ella ser más
femenina dentro de tu lógica enfermiza
porque no sé tú pero yo la veo bastante
femenina a esta mujer de aquí lo que
pasa con estas cazapartners de aquí que
son es cazafortunas de mucho cuidado Es
que para ellas la feminidad se basa en
Cómo de mucho puedes manipular a un
hombre y hacer cosas como que él pague
la cena o él pague las notas el alquiler
tu belleza y cosas del estilo planear
hacer rol de hombre porque ese hombre
inevitablemente va a querer una mujer
femenina con energía femenina si tú
quieres un hombre que ejerce un rol de
hombre contigo que te quiera que te ame
que te cuida que te provea perdón pero
si tú le sigues jugando el independiente
Únicamente lo espantas y causas que te
reemplacen advertida estás si tú invitas
a tu pareja hombre a cosas te va a
reemplazar que lo sepas esta tipeja de
verdad me da una risa que es inigualable
Honestamente estás intentando decirme de
verdad que a las mujeres florero no les
ponen los cuernos esas son a las que más
les ponen los cuernos porque son objetos
porque son títeres que los tipos con
algo de dinero se dedican a jugar con
ellas como básicamente un florero son
juguetes que son sus caprichos Y tienen
10,000 como tú y tú aún vas a decir de
Ay porque la energía femenina es que el
hombre haga su rol de proveedor y de
nuevo este contenido está altamente
promocionado en tiktok es alucinante eh
esta tipa ridícula que literalmente se
dedica a decir estos consejos de [__]
a diario tiene 1,2 millones de segu esto
es un insulto para la inteligencia
consejos basados en falacias y en
estupideces muy bien sigamos viendo el
que te dice que no te cases es porque no
se casaron con la persona indicada
porque yo te voy a decir algo cásate
cásate con ese hombre que te trata como
princesa y te voy a decir por qué quiero
empezar por te voy a decir por qué
Porque le puedes robar la mitad de su
dinero después en el divorcio De hecho
hay una cosa muy graciosa y me parece
verdaderamente un insulto para el sexo
femenino y es que la mujer más rica de
Estados Unidos es la exmujer de Jeff
bezos el propietario de Amazon y es rica
únicamente por el divorcio eso es
realmente triste Es verdaderamente
triste y yo me hace sentir Honestamente
mal a pesar de yo no ser mujer ver que
la mujer más rica de Estados Unidos es
únicamente por un [__] divorcio dice
mucho de nosotros como sociedad por
decir que mi esposo me hice Así cuando
nosotros éramos recién comprometidos Él
me decía mi amor Te ves superbonita y yo
le decía ay mi amor gracias y él me
decía No mi amor Así no se contesta se
dice yo lo sé soy una princesa de verdad
es increíble lo subido que tien el ego
estas tipas te voy a ser honesto pero
muy honesto tu esposo barra novio te
mentía vale Te mentía para hacerte
sentir bien hecho de que tú encima cojas
y digas lo sé porque soy tan guapa diga
por favor dónde me vas o sea dónde me
vas no me gusta meterme con el físico de
la gente porque creo que no es un
argumento válido pero estamos hablando
de eso específicamente y [__] de verdad
que me estás contando un poquito de
humildad en esta vida por favor un
poquito de humildad estas tipas
cazafortunas son las primeras que de
verdad tienen un ego a niveles
desproporcionados Hay un montón de tipos
Ultra s dispuestos a decir cualquier
barbaridad por ellas y es encima en
lugar de [__] se agradecidas se lo
creen y dicen es verdad y además me
merezco más no cabrón estas son una de
las cosas de las que yo ya no me
preocupo él Estar casado con él las
luces que trae mi carro no sé de qué son
él las va a arreglar lavar trastes yo no
he lavado un solo traste desde que me
casé con él sacar la basura igual yo no
he tocado la basura desde que me casé
con él mover algo que yo no cargo nada
que Está pesado absol mi bolsa cuando él
anda conmigo él me carga todo pero tú
eres una inútil tú no querías un marido
Tú lo que quieres es un Ceniciento qué
[__] es esto tú te casaste con el
servicio pero Qué [__] es esta esta
tipa es una enferma eh ella Qué hace
absolutamente nada eh pero nada está ahí
de mujer florero tiene el mismo valor
que un perro un perro te da compañí y ya
está pero por lo menos un perro es
honesto dentro de su amor el perro no
quiere más que que le des comida pero te
da mucho cariño a cambio no te va a
sacar la basura no te va a arreglar las
bombillas del coche pero es un pobre
perro Pues esta tía es una pobre perra
no puede hacer nada más documentos
importantes no sé ni dónde están los
documentos importantes solamente sé que
él tiene mi pasaporte mi seguro social
todo dinero m Yo no no sé no sé quién va
a pagar él siempre él Wow mm la despensa
si él no puede venir conmigo a la
despensa para que él suba las bolsas al
carro y las baje del carro a la casa é
me dice que mejor las ordene en línea y
me las traen hasta mi casita qué asco eh
o sea es que verdad y que encima esta
tipa se piense que se merece todas estas
tonterías que está diciendo Es
verdaderamente impresionante eh mucho
ojo porque esta basura asquerosa de
tiktok yo que veáis que esto no es
cualquier tontería tiene casi un millón
de likes un millón de personas le parece
que este contenido es lo suficientemente
bueno y le da like a esta asquerosa
basura manejar si él va en el carro
conmigo yo no manejo Ah lavar yo no lavo
ni alzo ropa mm cuando voy caminando con
él la verdad nunca me estoy fijando
Quién viene Quién no viene porque lo
tengo a él y él me cuida y yo ya no voy
de shopping Alone él va conmigo y
siempre me dice lo que se me bebe bien
lo que no se me bebe bien es literal mi
mejor amigo que me trata como una
[Música]
princesa tu mejor amigo Ahora entiendo
que tu mejor amigo es alguien que te
hace todo en la vida te hace el trabajo
de asistente personal y fijaos en los
comentarios eh Porque todos los
comentarios son de las mismas tipejos
ridículas yendo esta cantidad de
burradas ella sabe cómo hacer todas
estas cosas simplemente permite que su
energía femenina exista Así que no tiene
que hacerlo o sea ahora para estas
tipejos la energía femenina consiste en
ser como un perro como una perra Es
verdaderamente impresionante en cómo nos
estamos convirtiendo en sociedad y
realmente estas tipas han cambiado la
definición antigua de machismo para
darle una nueva cara y llamarlo energía
femenina y yo me pregunto qué energía si
no haces nada la energía es porque hay
un trabajo no porque ejecutas una acción
para que haya energía pero si no haces
absolutamente nada con tu vida qué
energía hay en todo caso hay una
inexistencia de energía porque no la
usas para nada la usas para ser una
mantenida en esencia chica a mí me
gustan los detalles chico tampoco soy
rico eh los detalles quiero verte una
carta escrita en un folio esto es amor
de adolescencia que t dirías está O sea
la enferma esta se va a poner a criticar
a una pareja de literalmente novios
adolescentes los estándares de las
mujeres son tan bajos qué mujeres payasa
eso claramente es una niña pequeña es
claramente un adolescente por favor solo
Mira la libreta en la que escribía está
usando una página arrancada de la
libreta del colegio por favor Cómo que
los estándares de las mujeres payasa en
fin los estándares de las mujeres son
tan bajos que si un hombre te dice que
te quiere ver tú piensas que él se está
esforzando O sea si te regala un Rosa te
casas si tu novio te dice que te quiere
ver o te escribe cosas bonitas es lo
mínimo es lo que le
toca pobre [__] el que esté con esta y
peja vamos a ver todo hay que valorarlo
Obviamente que te hagan regalos también
debe valorarse pero que te digan también
que te quieren ver o que te esba una
carta bonita también es algo que debe
valorarse son pequeños detalles que son
muestras de afecto que deben valorarse
no es para que te diga menos mal eh
porque eso es lo que te tocaba lo mínimo
eh lo que te tocaba eh Y cómo que los
estándares son tan bajos vas a juzgar a
tú lo que le gusta a otras mujeres Es
que de verdad tremenda payasa eh tipa
más juzgona he conocido en mi vida y si
ahora te has dado cuenta que tu novio no
se está esforzando Mira así te me va ha
hecho lo que he hecho yo ha hecho lo que
he hecho yo yo estaba parodiando ola
antes de escucharla y ahora he visto que
ella misma ha sido su propia parodia
estaba parodiando ola y me doy cuenta de
que ella es la misma parodia que Sella
misma peja ridícula de verdad así te me
vas no Sí desde luego yo realmente me
pregunto esta tipeja tiene Algún novio
estoy seguro de que no tiene que estar
más sola que la una y todo su perfil son
fotos de ella Más sola que para qué Ajá
egocentrismo al poder intentando llamar
la atención de un hombre seguro que
cualquiera que atrae lo espanta con la
misma que se acerca Mira te voy a decir
una cosa muy sencilla esta belleza que
Crees tener y he dicho Crees tener se te
va a ir más pronto que tarde y cuando se
te vaya y se te baje todo el ego que
tienes encima no te va a quedar
absolutamente nada porque Más allá del
físico hay una cosa muy importante y es
la basura de persona que eres y esto de
aquí no se puede cambiar tan fácil tú te
piensas que por el simple hecho de
maquillarte y verte así bien en algunas
fotos he dicho algunas crees que por eso
te mereces el mundo entero y la verdad
es que lo más importante es cómo tratas
a otras personas y cómo agradeces
incluso los pequeños gestos que hacen
por ti tú que te crees que eres la dueña
del mundo porque a Mira los hombres
tienen que hacer todo por mí porque
básicamente te aplauden cuatro Sims
ridículos que tienen el ego subido por
las nubes cuando se va toda esa belleza
dentro de muy poco mucho antes de lo que
te crees ahí es cuando vas a llorar por
la soledad en la que te vas a encontrar
este tipo de personalidades para mi
gusto se crean cuando los padres son
demasiado demasiado permisivos y no
enseñan un poco de humildad y de
agradecimiento a sus hijos esto es
Sencillamente atético dice ayudo a
mujeres a subir sus estándares O sea que
eres una estafadora de manual
básicamente si algún tío te soporta las
tonterías que haces es porque únicamente
quiere meterla en algún sitio así de
sencillo Y estos trucos de ser una Bad
bitch no le sirve a cualquiera Qué edad
tiene esta mujer 20 años y te ves así
tienes 20 años y ya te ves así así anda
que cuando tengas 10 más anda que es que
de verdad y te va a dar consejo de una
tipa con 20 años no sí sí seguid
comprándole los cursos a estas tipas el
hombre es el que debe presina a una
mujer acaso has visto a a un óvulo
persiguiendo un espermatozoide Ah claro
definitivamente esto tiene mucho sentido
por supuesto Pues si queremos hacer la
misma similitud con organismos
unicelulares y nosotros pues no sé las
personas no deben hacer ejercicio o
acaso has visto a una neurona levantando
pesas eh acaso viste una neurona
levantando pesas No desde luego que esta
señora el máster en biología está claro
que lo tiene eh absolutamente increíble
y ojo porque la tipeja no contenta con
la barbaridad que acaba de decir encima
coge y suelta está en nuestro ADN es la
naturaleza encima lo hace con falta
fotografía no Sí desde luego la
inteligencia la persigue pero ella es
más rápida y ojo porque está en los
comentarios de tipas igual de ridículas
que ella eh si un hombre quiere ser
perseguido es porque tiene energía
femenina y mucho ego o sea daros cuenta
de que habla de energía femenina como
también mucho ego ellas mismas se llaman
a sí mismas egocéntricas no que cada uno
debe perseguirse lo justo el uno al otro
y darse cariño mutuamente no no ellos
tienen que perseguir Y si él quiere
perseguir egocéntrico Cuál es el error
típico de la mujer Cuando recién conoce
a un hombre es el error típico de la
mujer Cuando recién conoce a un hombre
se acuesta muy rápido Ay me dijo bonita
va y se acuesta con él Ay me llevó a
comer me regala una rosa va y se acuesta
con él y luego se están preguntando por
qué no me dice para ser novios Por qué
me hizo el ghosting porque te acostaste
muy rápido con él porque el hombre
Valora lo que le cuesta sí chicos
estamos viendo a una de esas estamos
viendo a una de esas que usa las
relaciones para adultos como una
recompensa Como una moneda de cambio
igual que lo usaban en el medievo
casando los nobles a sus hijas pequeñas
con hombres señor es viejos porque
jugaban con su virginidad pues
literalmente esta tipa está en el
medievo en lugar de pensar que algunas
mujeres se acuestan con quien les da la
puñetera gana porque tienen la libertad
de poder hacerlo cuando les da la [__]
gana y cuando quieran hacerlo en lugar
de eso intenta ponerlo como Ah Ves Es
que le hie lo que quería como si las
mujeres no pudieran querer eso también o
como si el objetivo final siempre fuera
tener novios Ay es que siempre mi
objetivo es casarme y tener hijos y
tener novios como si no hubiese un
montonazo de mujeres que les interesa
una [__] tener novios no que va porque
como que ella eso es lo que ella quiere
en su mente enfermiza pues entonces
todas las demás mujeres deben querer lo
mismo la tipa con 20 años 20 años tiene
esta señora eh Te lo das muy rápido los
hombres son cazadores por naturaleza van
a ir detrás de otra y si es que esa otra
demora en dárselo y mientras tanto va
haciendo que él la valore valore su
tiempo valore su cariño valore su
presencia claro eso es una mentira que
lo flipas porque quien te va a dejar te
va a dejar Igualmente acuestes con él el
mismo día te acueste con él un año
después es totalmente irrelevante
Cuántas tías hay sio de las que dicen ay
en cuanto se acostó conmigo ya más caso
Pues a lo mejor Será porque las
relaciones contigo fueron una [__] y
no le portaba lo suficiente significa
eso que todos los hombres
automáticamente solo valoran poder
terminar las relaciones para adultos y
entonces mirarse No necesariamente
personalmente de hecho me ha pasado
muchas veces que me gustaba una chica y
luego en el punto en el que ya estábamos
en ese sentido Ya me dejaba de gustar
por el motivo el que sea Muchas veces ni
siquiera me gustaba cómo lo hacía en
absoluto eso significa que solo iba por
eso no en cualquier punto de la relación
puedes arrepentirte de lo que estás
haciendo y que te deje de gustar esa
persona de la misma manera que
recientemente mucha gente está hablando
de algo con lo que Estoy totalmente de
acuerdo que en cualquier momento de las
relaciones puedes arrepentirte y decir
no quiero parar y la otra persona no
tiene ningún derecho a forzarte también
tú como hombre o como mujer tienes todo
el derecho del mundo a durante la
relación si algo no te gusta harar eso y
punto No hay nada que poder hacer al
respecto y punto esta tipa intenta decir
que la solución para eso es no darle
relaciones o reprimir porque claro es
que no le puedes daro a los hombres
porque entonces los hombres se aburren
de ti es una basura que decían nuestras
abuelas esta tipa se ha quedado en el
medievo de nuevo tiene 20 años y parece
que tenga 200 se va a enamorar de ella
tienes que dejar ilusionarte con
facilidad y pensar que contigo va a ser
distinto los hombres siempre te van a
decir el hombre siempre mentirá para
llevarte a la cama pero qué tipa
misándrica es esta esto es enfermizo si
tú piensas tan mal de los hombres y
piensas que todos van a mentir con tal
de llevarte a la cama para qué [__]
quieres estar con hombres para qué
[__] quieres tenerlos de novio para
qué [__] quieres tenerlos de
matrimonio de lo que [__] sea tú
odias a los hombres por qué quieres
tener una relación con ellos de este
nivel por qué quieres que te mantengan
es enfermizo la relación de esta tipa
con los hombres es para hacérselo mirar
unn tipo de edad de isus bien gordo
excusas como no yo no te voy a juzgar no
yo no voy a pensar mal de ti Y eso es
mentira los hombres dicen de todo con
tal de acostarse rápido contigo deja de
ser accesible con facilidad patético
sabes lo que yo creo realmente que ha
pasado con esta tipa que probablemente
ella ha sido accesible con facilidad
como dice ella y lo que le ha sucedido
es que como que es una tía claramente
horrible con un ego por las nubes
precipitado Pues todos los tíos que
habrá conocido en toda su vida se habrán
espantado de ella y habrán salido
corriendo en cuanto han tenido la
oportunidad y la tipa en lugar de pensar
mm será que huyen de mí porque estoy
como una cabra y tengo un ego
desmesurado que incluso cuando me dicen
que me quiero digo que es lo mínimo que
me merezco y creo que me merezco el
mundo entero a pesar de ser una Don
nadie no será porque me los folle
demasiado rápido de verdad es enfermo Lo
esta tipa eh De hecho fijos en los
comentarios le dicen Me vale Yo tampoco
los busco para algo serio literal es que
hay muchas mujeres Así que no buscan
tampoco algo serio pero como esta tipa
lo único que busca es algo serio cuando
ve que el hombre no lo quiere entonces
te decepciona Ay no te acuestes con Dios
por qué entonces te dejan crees que
además esto es estúpido Cuántas
historias conocemos de gente que se lía
rápido y luego están años juntos como
novios lo rápido o lo lento Que te
acuestes con alguien no defines si vas a
tener una relación con esa persona o no
a largo plazo es estúpido pensar eso
estándares que no pienso cambiar de los
manes parte uno vamos a ver la [__]
que dice Está temprano tipo 7 M no tiene
que ser a esta hora pero a mí no me
interesa un Man que dure toda la mañana
durmiendo eh vamos a ver payasina y Qué
pasa si trabaja por la noche eh Porque
hay gente con horario de noche y a lo
mejor se tiene que ir a dormir a las 3 4
5 de la mañana Se supone que tiene que
levantar a las 7 de la mañana igualmente
Por qué Porque tú como eres una niñata
estás acostumbrada a levantarte esa hora
para ir al colegio entonces losotros
también tienen que levantar al mismo
tiempo que tú y tiene el mismo horario
que tú verdad qué nivel de pateti quismo
O sea si tú te levantas a las 12 del día
que haces por tu vida
Nata Pero qué enferma y hay muchos días
que me levanto a las 2 de la tarde o a
las 3 de la tarde pero porque me paso
trabajando a lo mejor hasta las 6 o 7 de
la mañana qué haces con tu vida nada
hombre pues se llama trabajar en otro
horario y es el horario desplazado me
una payasa eh lleva el punto dos que
trabaje o haga algo por su vida A mí me
interesa un Man que produzca su propia
plata porque yo también trabajo lo
mínimo que pero es que el man con el que
yo salga también lo haga eso es lo único
lo que puedo estar de acuerdo es que no
sea lichigo o duro y esto no tiene nada
que ver si el mantiene plata o no De
verdad que esto es cuestión de ser
detallista de Mira yo que sea lichigo
Qué significa el del anime este
de cómo se llamaba el anime este lichigo
ya sabéis cuál digo invito a salir Te
gustó esto te lo compro que leen me
recoja vale o sea lo que quieres es que
le dé regalos vale ser chigo Es que le
dé regalos vale está bien no solo que
haces shinigamis sino también que le dé
regalos aquí el shinigami es ella mismo
aspecto necesariamente tiene que ser en
carro Me puedes recoger en indriver en
Uber en Didi en bicicleta Oye que no
hace falta que me recojas en carro eh
Puedes recogerme también en limusina en
privado atlética pata en bus pero la
cuestión es que no me haas llegar solo
al lugar esa vaina de No mira nos
encontramos aquí o llega cancelado O sea
que se asociado Ay Dios mío qué pereza
me da esta mujer solo de verla porque
Oigan no hay nada más chévere que
ustedes inviten al Man un plan y eso el
man hable con todo el mundo mam gallo
con tus amigas hable con tus papás eso
es espectacular porque de verdad que no
hay nada peor que invites a alguien a un
plan el man te ponga para de palo eso no
ha con nadie que te toque estar pegada
él porque elmano socializa o sea
cancelado Te abro en se no recuerdo qué
trataba de decir en esta Así que pasemos
a la última que no sea bajito porque qué
hueso que no te toca hacer así sino que
te toca hacer así O sea yo no pido un
1,0 un 1,0 2 Met yo solamente pido que
el me ha sea más alto que yo y ya qué
asco de ti Dios mía de mi vida qu asco
decía por favor Es que solo sus caras
sus expresiones faciales cuando dice
estas cosas parece la caricatura típica
de una tía asquerosa la típica de que
hace que te mía arriba abajo con estas
caras de es literalmente una caricatura
son caricaturas de ellas mismas ya cae
mal solo por sus expresiones faciales
por ese egocentrismo desmesurado que
tiene Pero además quién te pregunto a
quién le importa lo que tú quieras ser
un hombre La pregunta es tú qué ofreces
nada menos que nada por ser ni siquiera
eres rubia Fijate ni siquiera eso puedes
ofrecer el día de hoy Les voy a contar
los estándares que tengo para una
primera primero que todo no me llev
Bueno yo no sé si entre vosotros alguien
le preguntó yo no le pregunté alguien de
vosotros le preguntó Porque no creo que
nadie le haya preguntado ella siente la
neces de que lo sepamos todos sus
estándares Por qué Porque bueno es su
único propósito de vida y de un hombre
que sepa lo que quiere en la vida y que
gane dinero pero ella pues lo único que
quiere en la vida es un Man que sea más
alto que ella por favor un automac por
favor O sea si el man te lleva un
automat en la primera cita amiga te
quiere comer o te quieren diamante dos
que la primera cita no sea en tu casa
atrevido aquí solamente se pueden pensar
dos cosas uno que me quieres comer y dos
que eres un lichigo O sea me quieres
invitar a una primera cita y ni siquiera
eres capaz de invertir en un restaurante
No necesariamente restaurante Pero a
amigo punto cuatro y es que me tiene que
ir a recoger Sí o sí mira a mí me da
igual si la primera cita cerca de tu
casa lejos de la mía no me importa y
obviamente el que me saca me lleva me
tienes que dejar en la puerta de mi casa
cuando acabe la Dios mío de verdad estás
intentando tener una chica o estás
intentando tener un bebé de verdad eh
qué pereza de mujer es que el simple
hecho de Cómo habla de cómo se comporta
que insoportable estas es de las típicas
que no hace falta que te preguntes por
qué estás soltera es porque nadie le
aguanta ni el tío con más aguante del
mundo aguanta una mujer así sencillo
cinco y está además decirlo El que
invita paga es que si tú me invitaste ni
siquiera esperes que haga el Mag y yo
pago lo mío No yo no lo voy a hacer
porque tú me invitas pero
si es que es la desfachatez con la que
lo dice no si alguien te quiere invitar
que lo haga Pero cómo puedes tener tanta
despachate es para decirlo además de esa
manera de si tú me invitas tú me pagas
que lo sepas qué asco tú me dices mititi
yo lo pongo Pero última vez que sales
conmigo primera yul siete y ese día yo
tengo que ser tu único plan o sea es que
te doy la oportunidad de salir conmigo
me vas a tratar como un plan más
oportunidad de salir contigo pero tú qué
ofreces tú Acaso puedes hablar conmigo
de física molecular Acaso tú puedes
hablar conmigo algún tema de la teoría
de la relatividad tú acaso sabes algo
sobre bioquímica cuántica o ordenadores
cuánticos tú Acaso puedes aportar algo
de algún tema lo más mínimamente
intelectual No qué vas a hablarme de Qué
bonito Esta cosa que te compraste en
Vete a saber tú qué página china no eso
no es un tema interesante para un rato
Tal vez sí pero tú acaso aportas algo
aportas algo tú a esa cita de verdad có
que me das la oportunidad En todo caso
te la doy yo a ti de conocerme a mí qué
oportunidad ni qué oportunidad de verdad
como si est fuera una entrevista de
trabajo entrevista de trabajo en todo
caso es la tuya que tú pretendes ser
mantenida o sea en todo caso a quien le
van a pagar por esa relación posible es
a ti con lo cual tú eres la mantenida tú
eres la que va la entrevista de trabajo
oportunidad dice echas de las que va las
entrevistas de trabajo sin experiencia
ningún tipo di a ver Pero cuál es mi
sueldo pido un ascenso ya ocho que no se
la pase pegado en el celular sea en
serio qué mamera tratar de hablar con
alguien conocer a alguien y que la
persona ni siquiera sea capaz de mirarte
a los ojos eso sí que estoy de acuerdo
si me cancelas la cita sin ningún motivo
de fuerza no sales conmigo más nunca si
es A última hora que estoy cambiada Ay
olvídate de mí es más te bloqueo Dios
mío qué pereza de mujer Es que hay
algunas cosas con las que podrías estar
de acuerdo Como por ejemplo con esta
última pero su mera forma de hablar su
egocentrismo no verbal ya es demasiado
grande como para poder tener ningún tipo
de empatía por ella y le dice una chica
como cuando piensas que solo los hombres
deben esforzarse por ti tú no por ellos
el otro día platicando con mi novio me
dijo Me encanta gastar mi dinero en ti
por tres razones porque te ves bien
chula y uno Trabaja para tener a su
novia bien bonita bien arregladita con
sus bolsitas con su ropita o sea
arregladita o sea este suéter de Steve
Jobs me llevas es arregladita al menos
la anterior más o menos se arreglaba
esto no eso se me hizo superbonito o sea
que un hombre diga Para eso trabajo para
traer a mi mujer hermosa número dos
porque te pones muy feliz y a mí me hace
feliz verte feliz y número tres porque
no quiero dejar ningún hueco ninguna
oportunidad para que llegue otro que tú
digas Ay sabes qué mi novio no me compra
nada mi novio no es proveedor mi novio
novio no se hace cargo mi novio no me
chiquea no es detallista Pues déjame
aceptarle cosas a otro me siento super
afortunada de tener un novio tan lindo
si tú tienes ya has tenido suerte con
que un enajenado mental te pague cosas
Tú te crees verdad que habrán dos
enajenados mentales que quieran pagarte
cosas a
ti vale mira este sin paro la única
razón por la que trabajo es mi novia de
s esto ya está muy dicho pero por qué no
una vez más y en perfecto español una
persona que no puede costear una cita no
puede costear una vida juntos una
persona que no puede planear una salida
menos va a andar planeando un futuro
conjunto me cago en Dios pues lo mismo
Aplica para ti pacita eh Como que tú no
quieres pagar la cita Entonces tú no
puedes tener una relación como que tú no
quieres planear los planes tú no puedes
tener una relación Lo mismo Aplica para
ti porque eso solo Aplica para hombres
Ah porque Oh claro es que no es que
energía femenina sabes muy femenina yo
si eres vato y esto te ofende te voy a
dar dos increíbles soluciones la primera
es Busca ganar más crece tus habilidades
mentales y físicas para que puedas ir
tras la mujer que tú quieres o sea si
eres vato cobra más dinero para dármelo
a mí por ser mujer tú de verdad tienes
un problema bien gordo en esa cosa que
tienes debajo del pelo esta hueca vale
Ahí tienes el problema bien serio creo
que esta tipa no es capaz de plantearse
que esas mismas tonterías que dice sobre
los hombres aplican para ella también
ridícula la segunda es Busca una mujer
que quiera y acepte eso que ya tienes y
eres ya que no es opción es Buscar
mujeres que tienen estándares más altos
y y que claramente te van a gustar para
convencerlas de que se conformen con lo
que tú les estás dando la vas a pasar
mal y en dado caso de que lo logres
acuérdate de mí te va a salir el tiro
por la culata eso es lo único donde le
voy a dar la razón si eres hombre y
buscas cazafortunas como esta tienes un
Severo problema tan grande como ellas y
le preguntan pero Qué ofrece usted
exactamente qué ofreces tú nada de hecho
por ofrecerte ni siquiera sabemos si
ofrece una buena apariencia porque están
llenas de filtros En tiktok lo cual lo
que hay en personas abutment diferente a
lo que hay en tiktok en complejo de bur
burguesa del McDonald's una cosa es como
son en las fotos y otra cosa es como son
en la realidad mi mamá siempre me dijo
Quédate con el hombre que te ame más de
lo que tú lo amas a él y no hay frase
más cierta de verdad no hay frase más
cierta que esa no lo ames más tú de lo
que él te ama a ti nunca jamás no siento
que este es el error que yo cometí por
años de que yo siempre quería más a mis
parejas de lo que ellos me querían Y eso
lo juzgas con el amó metro no el medidor
de amor el amor cím metro hay que ser
payasa eh Honestamente Hay que ser
extremadamente payasa para verdad decir
esto como si fuera una especie de verdad
cuando obviamente no lo es no se puede
medir eso y probablemente viendo lo
tóxica que es ex altamente probable que
se lo invente siempre sufría más O sea
siempre yo sufría más en las relaciones
por qué Porque y esto lo sabía ella con
el sufrir metro eh el medidor de
sufrimiento definitivamente Así es como
lo sabe esta payasa yo los quería más No
aquí no estás para eso aquí no estás
para eso aquí estamos para que nos
quieran más que tú aquí no estás para
sufrir tú más aquí está él para que él
sufra más porque es hombre y le toca y
tú tienes energía femenina es la
indispensable en su vida que sin ti su
vida tenga algo de me falta ella me
falta Así que si te estás dando cuenta
que estás saliendo con un hombre que tú
quieres más que él Bye a los hombres les
gusta o sea te está diciendo que si
quieres a alguien lo dejes fijaos que
todas estas payasas hacen la misma
tontería esta de hacer así con las manos
y mirar de arriba abajo o sea todas son
igual una caricatura de ellas mismas a
los hombres les gusta perseguir no ser
perseguidos por eso cuando estamos
detrás de un hombre de Y eso lo sabe
ella porque es un hombre claro
definitivamente me impresiona todas
estas tipejos jóvenes porque esta seguro
que también tiene 20 años que parece que
tenía 40 Estoy seguro que tiene 20 de
años aún así tiene los huevos de dar
consejos y explicar lo que sienten los
hombres como si fuese un ente vale como
si todos los hombres fuésemos
Exactamente lo mismo si ni siquiera
saben ellas mismas lo que son o lo que
quieren por saber ni siquiera sabe Hacia
dónde va su Ceja Porque primero va hacia
arriba y luego hace pum hacia abajo como
la bolsa el mercado de las criptos es su
Ceja y ya o sea de que Mírame aquí estoy
Es cuando menos nos pela porque no les
gusta eso porque por alguna razón les
gusta ser ellos los que buscan y buscan
y buscan y buscan es por eso claro me
encanta que los hombres somos un ente
somos una mente Colmena y todos pensamos
lo mismo y a todos nos gusta lo mismo
definitivamente que les digo que cuando
superas a un ex siempre te vuelve a
buscar porque se da cuenta que te vale o
sea que te vale si está no está o sea tu
vida sigue así que no importa si estás
soltera si estás en una relación si
estás casada lo que sea no importa
vuélvete indispensable vuélvete a algo
que él necesite que él quiera que si no
estás tú ahí le falte algo pero no le
falta a alguien que le robe dinero de la
cartera eso es lo que le falta nunca
nunca nunca lo quieras más jamás nunca
ese es el primer error Y ojo yo estoy en
un matrimonio totalmente sano muy feliz
pero el mejor chiste hasta la fecha sano
dice sí sano sano de que está saneado de
que todos los días se limpia los ojos
con detergente para no ver Esta cosa muy
saneado aún así este tip lo sigo
aplicando siempre o sea estoy casada y
todo pero siempre dejo que mi esposo me
ame más y me quiera más y me consienta
más son verdaderamente psicópatas estas
personas eh dar cuenta de que hablan de
los sentimientos como si realmente fuese
algo que son capaces de modular o
controlar como si fuese capaz de
controlar cuando quiere a una persona o
si fuese capaz de modular cuánto afecto
le muestra a una persona esto realmente
son rasgos puros de la psicopatía pero
de psicopatía absoluta eh Porque los
psicópatas en sí no sienten sentimientos
Los imitan y creen que saben que sienten
sentimientos pero no los sienten
realmente Una persona normal en su sano
juicio no es capaz de controlar cuá
quiere alguien la quiere o no la quiere
más o menos pero es capaz de controlarlo
o de modularlo Sin embargo Ella es capaz
de modularlo es capaz de controlar que
el otro le quiera más psicópata tal cual
o sea definición absoluta de psicopatía
Dime la definición de psicópata esto
porque en este perfil nunca vamos a
llorar por un hombre jamás no más vaya y
Pon los hashtags mujer de alto valor
mujeres que inspiran sí inspiran y
expiran High value Woman feminine Energy
parece esto una bebida eh Como Red Bull
o Monster feminine
Energy el siguiente producto de estas
payasas Mirad una persona con cabeza no
opino igual porque si tuviera un hermano
o hijo quisiera est teng con una mujer
que los ame como ellas mismas les aman
exactamente eh igualdad estas tipas no
estas tipas no les gusta la igualdad
quieren superioridad llama a la mujer
que hace tareas de esposa sin an la
mujer del proceso ese hombre no se va a
querer casar contigo Ya le diste todos
los beneficios maritales si le preguntas
cuándo nos casamos te va a decir para
qué si ya vivimos juntos y probablemente
si termina se va a casar con la
siguiente mujer con la que él esté de
nuevo esta tipeja tiene 20 años eh Y
para ella todo su objetivo en la vida es
casarse si de verdad te piensas que toda
tu felicidad y toda tu vida depende
exclusivamente de casarte tu vida es tan
tan tan vacía está tan tan tan vacía
como el espacio profundo mundo ese es el
nivel de vacía que está tu vida el día
que te cases y te des cuenta de que eso
no tiene ningún propósito y que
realmente casarse no significa
absolutamente nada porque no es más que
un papelito en el que pones a gilipollez
y una ceremonia que dura un [__] día y
no sirve de absolutamente nada porque va
a asistir un montón de gente a la que ni
le importas y va a ir solo por la [__]
comida el día que te des cuenta de eso y
el resto de tu vida sea una vida de
[__] al lado de una persona que estás
intentando manipular y que al final te
va a terminar poniendo los cuernos el
día que vivas eso que mismo Solo tienes
20 años te vas a dar cuenta de las
tonterías que estabas diciendo aquí en
tiktok porque el verdadero placer no es
el definitivo el nos casamos porque no
hay ningún placer en eso el placer es
todo lo anterior en la relación Ya no lo
anterior porque no tiene que ser un
objetivo casarse es cuestión de
disfrutar en la relación y de poder
estar bien con tu pareja durante esa
relación el hecho de que tú pretendas
decir porque se va a casar con la
siguiente como Si eso fuera el premio o
lo que estás buscando en tu vida qué
vida más triste y Qué vida tan vacía
mujeres dejen de asumir un rol que nadie
les dio Okay eso es todo por el vídeo de
hoy si os gustó estas tip pejas
ridículas que se dedican a fingir que
son de alto valor pues no olvidéis quis
darle like al vídeo y compartirlo si
queréis que haga una segunda parte que
aún tengo un montón sobre estas tipas
ridículas con esto concluye la parte uno
Recuerda que no te puedes suscribir si
eres nuevo solo puedes conservar la
suscripción si ya la tenías y que estaré
subiendo vídeo todos los días al Canal y
así como siempre hasta mañana aas